이런 그래프 순위 영상 한번쯤
재미있게 보신 적 있으시죠? 지금도
셔츠에서 꾸준히 높은 조회수를
기록하고 있습니다. 나도 저는 영상
한번 만들어 볼까 하고 생각하신
분들은 이번 영상에서 제미나이 3와
노트북을 활용해 단 세 줄의
프롬프트만으로 그래프 순위 영상을
제작하는 방법을 알려 드리겠습니다.
구글에서 노트북 LM을 검색하고 검색
상단 노트북 LM 링크를 클릭합니다.
노트북 사용해 보기 버튼을 클릭하고
구글 계정으로 로그인합니다. 새 노트
만들기를 클릭하고 인터넷 검색 자료를
얻기 위해 소스 검색을 선택합니다.
첫 번째 프롬프트로 미국 나스닥 상위
10개 종목 주가 성장률 통계
데이터를 검색하고 구조화된 형식으로
정리해 줘라고 입력후 실행합니다.
웹사이트 정보가 나온 후 가져오기
버튼을 누르면 정보가 채팅창으로
이동합니다. 채팅창에서 두 번째
프롬프트를 입력합니다. 구조화된
데이터를 기반으로 경쟁형 애니메이션
막대 그래프를 생성해 줘라고
입력합니다. 노트북에서 정리한 자료가
맞는지 확인하고 복사하기를 눌러
줍니다.
구글에서 AI 스튜디오 검색 후 첫
번째 링크를 클릭해서 AI 스튜디오로
들어갑니다. 제미나에서 세 번째
프롬프트 역동적인 HTML 기반
애니메이션 바차트 만들어 줘 입력한
후 실행합니다.
이제 2, 3분 정도 기다리면
바차트가 만들어진 것을 확인할 수
있습니다. 플레이를 눌러 보겠습니다.
이번 가정처럼 노트북 LM으로 데이터
수지 제미나이 3로 시각하로 이어지는
작업은 초보자분도 금방 따라하실 수
있습니다.
대줄 프로포트에 데이터만 변경하면
어떤 주제든 손쉽게 제작할 수
있습니다. 반복해서 연습해 보시고 더
멋진 디자인을 원하시면 원하시는
디자인을 재미나이에 첨부하시면 더
멋진 영상이 완성될